# Структура папок

Папка `frontend` предназначена для фронтенда.

Папка `backend` предназначена для бекенда.

Выбрал фреймворк `Single SPA` так как он позволяет интегрировать микрофронтенды, созданные на различных JavaScript-фреймворках, в одно приложение, обеспечивая их независимость при совместной работе, что будет правильнее при использовании разнх функций системы.

Например, добавление фотографий, подсчет лайков будет собираться в единое приложение используя каждый из микронтов.

# Структура кода

## Добавление фотографии

При нажатии кнопки "+" на фронте вызывается API для ввода названия и доавления ссылки на фотографии. Бекенд сохраняет данные в БД. Отрпавляет HTTP ответ 200, если запрос отработал.

Далее фронт забирает данные с бека используя API и отображает их на UI.

## Удаление фотографии

При нажатии кнопки удаления вызывается API с методом delete запрос уходит на бекенд из БД удаляются данные. Уходит HTTP ответ на фронт. Далее фронт отображает новые данные.

## Сбор лайков

На фронте нажимается кнопка лайка и она меняет цвет при этом API отправляет запрос на бек где в БД сохраняется признак поставленного лайка и их количество ля каждой фотографии.

Бек отправляет HTTP ответ и фронт отображает данные.

## Редактирование профиля

При нажатии кнопки редактирования открывается модальное окно, в котором вводятся/изменяются данные запрос уходит на бек и сохрает данные в БД.

На фронт отправляются ответ и изменные данные, которые отображаются на фронте.
